Oh, saree!
Nenek.  - Apa itu?
Nenek, apakah kamu tahu
betapa aku merindukanmu?
Lihat, jantungku berdegup kencang.
Aku sangat merindukanmu sehingga
aku datang ke sini mencarimu.
Nenek!
Jangan hanya mencariku.
Carilah seorang gadis untuk dirimu sendiri.
Saya sudah cukup tua.
Tapi kamu akan mati bujangan.
Anda selalu melayang di sekitar saya.
Nenek.  - Apa itu?
Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Tolong carikan seorang gadis untukku.
Seperti dirimu sendiri.
Yang tidak menua lagi.
Seorang gadis manis.
Tolong temukan satu untuk saya.
'Cari seorang gadis!'
Apakah saya duduk diam?
Apa aku tidak punya pekerjaan lain?
Minggir.  Saya memiliki banyak pekerjaan.
Mengusir!
Bukankah kau nenekku?  Tunggu!
Terima kasih Tuhan.
Anda banyak membantu saya hari ini.
Kalau tidak, cara Ahana
meninggalkan pertunangannya hari ini,
itu akan menjadi
masalah besar baginya.
Seandainya dia tidak datang,
itu akan sulit bagiku.
Semuanya akan hancur.
Markesh Rishi...
Sungguh, Tuhan!
Terima kasih!
Saya tidak bisa berterima kasih lagi hari ini.
Lakshmi.
Ya.
Beri tahu saya.
Yah... aku...
Aku hanya...
- Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.  saya hanya...
Saya ingin mengatakan bahwa...
Resi, kamu...
Mengapa kamu di sini?
Tunggu sebentar.
Rishi, saya harap kamu tidak
jatuh ke dalam perangkapnya lagi.
Selalu ingat.
Dia telah menipu kita berkali-kali.
Dia banyak menggunakan kita.
Jadi, tidak lagi.  Oke?  Bagaimanapun...
Tinggalkan.  Ikut denganku.
Anda pergi ke depan, Ayush.
Saya akan tiba di sana dalam lima menit.
Lima menit!
Tidak mungkin, Resi.  Aku tidak akan
meninggalkanmu bersamanya bahkan untuk sesaat.
Upacara akan segera dimulai.
Apa gunanya berdiri di sini?
Ayolah...
- Ayush, aku menyuruhmu pergi.
Beri aku lima menit saja.
Aku akan kesana.
Silakan.  Meninggalkan.  Aku akan kesana.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Saya punya buttermilk.
Buttermilk sangat membantu
saya dengan keasaman.
Ia bekerja seperti sihir.
Jadi, saya baik-baik saja.
Saya tidak berbicara tentang
keasaman atau buttermilk.
Saya berbicara tentang Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tahu apa maksudku,
jadi, jangan mencoba untuk membingungkan saya.
Tidak, aku tidak...
- Rishi.
Mengapa kamu di sini?
Dan kamu... Apa yang kamu katakan di
pengadilan hari ini bahwa kamu ada di sini?
Beri tahu saya.  - Kebenaran.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Malishka.
Dan dikatakan bahwa kebenaran
itu seperti sinar matahari.
Itu tidak bisa disembunyikan.
Itu mengungkapkan dirinya entah bagaimana.
Apakah itu?  Izinkan saya memberi
tahu Anda sebuah kebenaran.
Tidak peduli berapa banyak Anda
mencoba untuk memisahkan Rishi dan saya,
tapi kita selalu bersama
dan akan selalu begitu.
Dan kita akan segera bersama.
Dan Rishi, tolong, ikut aku.
Saya perlu bicara.
Malishka, kamu pergi.  Lakshmi dan saya...
Apa!
Maksudku, aku perlu bicara dengan Lakshmi.
Setelah itu, aku akan datang kepadamu.
Permisi!
Calon istrimu ingin
berbicara denganmu,
dan Anda sibuk berbicara
dengan calon mantan istri Anda!
Persetan dengan pembicaraanmu.
Apa bedanya sekarang?
Anggap saja dia tidak ada.
Dia tidak ada lagi dalam hidupmu.
Dan dia akan pergi
dalam beberapa hari.
Jadi, tinggalkan saja dia.
Ikut denganku.
Malishka.
Malishka, tinggalkan tanganku!
Apa!  - Ini bukan jalannya.
Pertunangan Ahana ada di
lantai bawah, bukan di ruangan ini.
Mengapa Anda menyeret saya ke sini?
Mengapa Anda berbicara
kepada saya dengan cara ini, Rishi?
Ini bukan jalannya.
Apa yang salah denganmu?
Sebaliknya saya harus menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Di depan semua orang...
Anda telah menyeret saya ke sini di hadapan semua orang.
- TIDAK.
Aku telah menyeretmu ke sini
di depan gadis licik itu, Lakshmi.
Anda mempertanyakan
cara saya berbicara.
Bagaimana sikapmu padaku?
Nyaman untuk yang tidak berkarakter...
- Cukup, Malishka!  Cukup!
Jangan bicara padaku dengan nada seperti ini lagi.
Dan perhatikan bahasa Anda juga.
Resi!  Tunggu.
Nada, kan?  Oke.
Aku mengecilkan suaraku.
Saya tidak akan berbicara dengan cara ini.
Tapi siapa yang kamu bela?
Anak itu!  Apakah dia peduli padamu?
Yang tinggal di ruangan ini
bersamamu dan bangga menjadi istrimu
tapi menipumu pada akhirnya.
Dia menipu Anda dan keluarga Anda.
Anda merawatnya!
Anda membela dia!
Lalu siapa aku, Rishi?
Saya mengurus semuanya.
Sehingga semuanya baik-baik
saja dan semua orang bahagia.
Untuk siapa saya meninggalkan
rumah, keluarga, dan pekerjaan saya?
Aku di sini untukmu, kan?
Dan Anda meminta saya
untuk memperhatikan nada saya!
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rishi.
Dan itu juga, setelah Anda
mengetahui kebenarannya!
Bahkan setelah itu...
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda berubah.
Anda telah berubah.
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda telah banyak berubah!
Anda bersikap seperti ini
dengan saya untuk gadis kecil itu
yang telah memfitnah keluargamu...
Cukup, Malishka!  Cukup, hentikan!
Saya bukan anak kecil yang
tidak akan mengerti banyak hal.
Atau siapa pun bisa membodohi saya.
Dan Anda menyebut Lakshmi pembohong...
Anda menuduh Lakshmi
tidak berkarakter...
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak melakukan
hal buruk, Malishka.
Lakshmi tidak memfitnah keluarga saya.
Bahkan, dia menyelamatkan
keluarga saya dari fitnah.
Jadi begitu!  Jadi, dengan
menjadi istri orang lain...
Memiliki hubungan terlarang
dan hamil dengan orang lain...
Apakah ini disebut menyelamatkan
keluargamu?  Apakah ini?
Itukah cara dia menyelamatkan
reputasi keluargamu?
Dengan mengandung
anak pengemudi!
Lakshmi tidak hamil, Malishka.
Anda mendengarnya dengan benar.
Ahana sedang hamil,
Malishka, bukan Lakshmi.
Lakshmi tidak berbohong.
Astaga!
Luar biasa, Bani!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda melatih ini juga?
Tentang apa?
- Saat memijat kaki.
Di mana Anda belajar memijat
kaki dengan sangat baik?
Ya Tuhan!  Saya merasa hebat!
Kamu telah membuatku bahagia, Bani.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Lihatlah adikmu, Lakshmi.
Dia benar-benar kejam.
Tapi kamu?  Kamu sangat baik...
Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan, Bani?
Dia melakukannya dengan sengaja.
- Apa!
Tidak, bibi.
Memberitahu apa?  Berdiri.
Lakukan 100 sit-up.  Pergi.
Neha, kalau begitu kamu memijat kaki bibi.
Apa kamu marah?  Anda bertanya kepada saya!
Dia akan melakukan sit-up.
Jadi, Anda harus memijat kaki saya.
Dia tidak perlu melakukannya.
Duduk dan pijat kakinya.
Oke.
Bersikaplah lembut.
Mengerti?
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Saya tidak tuli.  Telingaku baik-baik saja.
Jangan berteriak.
Ya Tuhan!  - Mama.
Ibu, menurutmu apa yang terjadi?
Balwinder pasti sudah ada di sana sekarang.
Apa!
Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku tidak tahu.
Apakah Anda kehilangan itu?  Bodoh!
Nah, Balwinder...
"Lakshmi akan mengajukan
gugatan cerai hari ini."
'Saya akan menerima anaknya sebagai anak saya, dan
biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.'
'Dan jika ada yang mengganggu,'
"Aku bersumpah akan membunuhnya di sini."
Bu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat pucat?
Bagaimana jika Balwinder datang ke sini?
Di manakah lokasi Balwinder?
Anda!  Aku akan memberimu pukulan.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Anda sama seperti saya.
Mengapa Anda
mengambil nama Balwinder?
Tidak, Balwinder tidak bisa datang ke sini.
Tidak, dia tidak akan datang ke sini.
Siapa yang memberitahumu itu?
Lakshmi pasti sudah memberitahumu itu.
Dia memprovokasi Anda dengan berbohong.
Dia hamil.
Dan Anda mendukungnya lagi.
Dia membodohimu lagi.
Membodohi saya!
Tidak ada yang membodohiku, Malishka.
Dan Lakshmi tidak berbohong.
Ahana benar-benar hamil.
Ahana yang sedang hamil.
- Tidak, dia bukan, Lakshmi.
Saya memberitahu Anda.
Kenapa kamu percaya padanya?
Saya tidak perlu percaya padanya.  Lakshmi
juga tidak memberi tahu saya apa pun.
Ahana mengatakan bahwa dia hamil.
Itu juga kepada
hakim di pengadilan.
Apakah kamu tidak kaget?
Anda terkejut, bukan?
Aku juga kaget saat mendengarnya.
Ini adalah kebenaran, Malishka.
Dan Ahana telah menerima ini.
Dan tahukah Anda akibatnya?
Lakshmi akan tinggal di
sini selama dua bulan lagi.
Tidak iya.
Ya, dia mendapat perpanjangan dua bulan.
Tapi entah siapa yang memberi
tahu Balwinder bahwa Lakshmi hamil!
Ada seseorang yang
mengabari Balwinder, Malishka.
Dia sedang mencari kesempatan
untuk memasuki rumah kami.
Dia memanfaatkannya.
Dan dia mulai mengklaim bahwa
Lakshmi sedang mengandung anaknya.
Ada seseorang dalam keluarga yang
memberikan informasi ini kepada Balwinder.
Aku pasti akan mencari
tahu siapa orang itu.
Apa yang salah denganmu?
Anda menyalahkan saya!
Apakah kamu tidak mengenal saya keluar masuk?
Mengapa Anda menuduh saya kemudian?
Saya masih suami Lakshmi.
Keluarga mencemoohnya.
Semua orang
memperlakukannya dengan jijik.
Dan jika itu salah,
bukankah seharusnya aku merasa buruk?
Bukankah aku akan merasa bersalah?
Bagaimanapun juga, aku
adalah manusia, Malishka.
Saya merasa tidak enak.
Dia sangat terhina.
Tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun, Malishka.
Itu sebabnya kami
salah, bukan Lakshmi.
Dan selanjutnya, Anda tidak
akan menjelek-jelekkan Lakshmi.
Ada baiknya jika Anda memahami hal ini.
Jika tidak,
maka saya tidak tahu harus berkata apa.
Resi.
Resi!
'Bagaimana Lakshmi bisa seberuntung itu?'
"Dia kabur setiap saat."
'Dan saya?  Ya Tuhan!'
"Dan Balwinder ada di sini."
'Bagaimana jika dia masuk
dan mengekspos saya?'
"Bahwa akulah yang mengirimnya ke sini."
"Kalau begitu aku akan kehilangan Rishi."
"Dan Lakshmi akan memerintah di sini lagi."
"Dia akan disembah."
'Tidak, saya harus menghentikan Balwinder.'
"Aku harus menghentikannya entah bagaimana caranya."
Sonia, ambil cincin pertunangannya
dan mari kita mulai upacaranya.
Tentu, saya akan mendapatkannya segera.
Anjana.
Kami sudah memesan semuanya.
Silakan periksa sekali.
Jika ada hal lain yang dibutuhkan,
kami akan mendapatkannya juga.
Kami hanya membutuhkan satu hal sekarang.
Dan itu adalah Ahana.
Kami tidak membutuhkan yang lain.
Ahana adalah milikmu.
Anda hanya perlu membawanya bersama.
Gautam, ini tidak terjadi.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan berbicara dengan orang
tua Anda sebelum pertunangan.
Ahana, bagaimana saya bisa?
Ini akan sangat canggung.
Tolong, biarkan pertunangan berakhir.  Saya
akan berbicara dengan mereka setelah itu.
Harap mengerti, aku janji.
Mukesh.  - Ya Bu.
Berikan ini padaku.
Dapatkan piring dari kuil.  Kami akan membutuhkan itu.
- Oke.
Lakshmi.
Ya, Bu Gujral, apakah Anda butuh sesuatu?
- Ya.
Saya meminta pengampunan Anda.
Maafkan aku telah berbuat salah padamu.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Nyonya Gujral, tolong!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda lebih tua dari saya.
Itu tidak berarti saya dapat
mempermalukan Anda atau menyakiti Anda.
Kumohon, aku...
- Kumohon, jangan katakan itu.
Anda seperti seorang ibu bagi saya.
Mari kita lupakan semuanya dan nikmati.
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya ingin tahu apa yang
terjadi dan apa kebenarannya!
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Aku merasa damai setiap kali aku bertemu denganmu.
Itu sebabnya saya tidak pernah merasa Anda
bisa melakukan kesalahan kepada siapa pun.
Tolong berkati saya.
Sehingga semuanya jatuh pada tempatnya.
Dan itu harus baik untuk semua orang.
Dan untuk kamu juga.
berkat saya selalu dengan Anda.
Ayo.
Laksmi!
Apakah Anda punya 'rasgullas'?
Itu sebabnya saya mendapatkan
aroma manis untuk beberapa waktu.
Nenek, ini 'rasgullas'.
Bukan halwa yang akan memberi aroma.
Setiap hidangan manis
memiliki cita rasa tersendiri.
Dan saya bisa mencium baunya dari mana saja.
Ayo, beri aku delapan dari mereka.
Mama!
Nenek!
Oke, beri aku empat.
Hanya dua.
Apa yang kalian inginkan?
Bahwa aku memuaskan
diriku hanya dengan baunya?
Bahwa saya tidak bisa memakannya?
Biarkan aku mengambilnya sendiri.
- Saya memberikan Anda.
Hanya dua.
- Aku akan mengambilnya sendiri.
Aku memberimu, nenek...
Maaf!  Aku sangat menyesal!
Tidak, tidak apa-apa.  - Nenek.
Mengapa Anda menjatuhkan yang manis?
Sudahlah.
Itu pertanda baik.
Sama seperti makan yang
manis adalah pertanda baik.
Kami juga ingin melakukannya
jika itu pertanda baik.
Tentu saja, lanjutkan.
Layani dia juga.
Cukup, ibu.
Nenek, berhenti.
Duduk.
Terima kasih.
- Biarkan aku mengambil beberapa tisu.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan membersihkannya.
Gautam, izinkan saya membantu Anda.
Ikut denganku.
Kamu sangat posesif!
Artinya, Anda mencari alasan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Bu, setidaknya kamu
tidak menggodaku, tolong!
Kami hanya bercanda, Ahana.
Pergi dengan Gautama.
Ayo.
Saya hanya akan datang.
Saya telah mengambil permen.
Saya telah menginstruksikan Mukesh
untuk mendapatkan piring dari kuil.
Dan saya telah menyimpan yang lainnya.
Biarkan saya melihat apakah ada yang lain...
Mengapa ada pemadaman listrik sekarang?
Mengapa inverter belum masuk?
Ya Tuhan!  Ini adalah pertunangan Ahana.
Bagaimana jika waktu
pertunangan berlalu?
Mengapa ada begitu banyak rintangan?
Biarkan aku menemukan lilin...
Resi.
Apakah Anda mematikan lampu?
Rishi, kamu tahu ini
pertunangan Ahana, kan?
Ada begitu banyak orang...
- Aku tidak melakukannya.
Aku tidak mematikannya, Lakshmi.
Tapi untungnya ada
pemadaman listrik.
Itu membantu saya.
Karena yang ingin kukatakan padamu,
kegelapan sangat membantu untuk itu.
Akan lebih mudah bagi saya untuk berbicara.
Apa yang ingin Anda katakan?
Maaf.  - Maaf!
Mengapa Anda meminta maaf?
TIDAK.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku perlu, Lakshmi.
Nyatanya, meminta maaf saja tidak cukup.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Terima kasih banyak, apapun itu
Anda melakukannya untuk Ahana...
- Rishi.
Apapun yang kau lakukan untuk keluarga kita...
Terima kasih.
- Anda akan melakukan hal yang sama.
Itu sebabnya Anda
tidak perlu meminta maaf.
Kamu terdiri dari apa, Lakshmi?
Anda telah melalui begitu banyak.
Anda mengatakan semua
ini bahkan setelah itu!
Apa lagi yang harus saya katakan?
Lihat dari sudut pandang saya.
Ini bukan tentang Anda atau saya, Gautam.
Ini tentang hubungan
kita yang seumur hidup.
Dan Anda ingin saya
berbohong di awal!
Anda ingin saya
menyembunyikan hal sebesar itu!
Tidak, Gautama, itu tidak benar.
Ini tidak baik untuk kita semua.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu juga bercerita tentang masa lalumu.
Mengapa?  Karena
kau ingin jujur ​​padaku.
Hal yang sama berlaku untukku, Gautama.
Ya, dan saya telah menerima apa yang
Anda katakan kepada saya.  Tidak masalah.
Tapi bagaimana dengan orang tuamu, gautama?
Saya akan tinggal bersama mereka, Gautam.
Membayangkan!  Apa yang
ayahmu katakan tempo hari?
Bahwa keberadaan sebuah keluarga
bergantung pada menantu perempuannya.
Bagaimana jadinya?  Dengan berbohong kepada mereka?
Gautam, hubungan tidak
berdiri di atas kebohongan.
Dan pikirkan tentang itu.
Jika nanti ada yang
mengetahuinya...
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana jika semua orang
mengetahuinya beberapa hari kemudian?
Bagaimana jika tidak ada yang tahu yang sebenarnya?
Beri tahu saya.  Apa yang akan terjadi?
Itu akan sama bahkan
dua bulan kemudian.
Apakah akan sama atau
tidak, tidak masalah, Lakshmi.
Yang penting adalah kamu.
Bagaimana, Lakshmi?
Anda telah sangat menderita.
Seluruh keluarga salah paham denganmu.
Anda mengambil semua
kesalahan pada diri sendiri.
Tanpa pamrih, kamu...
Saya diingatkan tentang itu semua, Lakshmi.
Seluruh keluargaku meneriakimu.
Mereka meneriakimu, kamu
mendengarkan, dan aku...
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa selain melihat, Lakshmi.
Tidak hanya sekali
tapi berkali-kali.
Matamu...
Matamu hanya menatapku.
Saat Balwinder menyalahkanmu.
Saat dia menyeretmu.
Rasanya seolah-olah matamu
ingin berbicara denganku.
Mereka ingin berteriak dan mengatakan
kata-kata Balwinder adalah kebohongan.
Anda disalahkan secara salah.
Tapi aku masih...
Kamu sangat percaya padaku, Lakshmi.
Anda bahkan mengatakan kepada saya
menanyakan apakah aku mempercayaimu.
Anda telah menanyakan hal yang
sama kepada saya di dalam mobil juga.
Apa yang saya lakukan?
Aku hanya merusak kepercayaanmu.
Tapi Lakshmi, bukan itu masalahnya
bahwa saya menemukan itu semua benar.
Saya benar-benar merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada beberapa kebenaran
yang disembunyikan.
Hatiku berkata
bahwa Lakshmi tidak dapat melakukannya.
Hatiku benar-benar merasakan itu.
Bahkan kemudian, Anda mengabaikan hati Anda.
Bukan begitu, Lakshmi.
Ini benar-benar tidak seperti itu.
Aku bisa merasakan apa yang hatiku katakan.
Aku bisa merasakan apa yang kamu rasakan.
Aku peduli padamu, Lakshmi.
Nyatanya, saya masih melakukannya.
Tetapi
Saya pikir karena harga diri saya,
ego saya dan reaksi keluarga,
Saya merasa bahwa itu
benar-benar kesalahan Anda.
Bahwa itu semua salahmu, tapi...
Mungkin, di situlah saya salah.
Seharusnya aku berbicara
denganmu setidaknya sekali.
Aku seharusnya bertanya
mengapa kamu diam.
Seluruh keluarga menentangmu.
Semua orang
menunjuk jari pada Anda.
Tapi bahkan kemudian,
kamu diam.
Aku seharusnya bertanya
padamu setidaknya sekali.
Apa yang ingin ditanyakan, Gautam?
Apakah ada yang tersisa untuk ditanyakan?
Semuanya dipertaruhkan.
Untukmu, untukku, untuk orang tuamu.
Gautam, Anda melihat
bagaimana mereka memuji saya.
Mereka sangat mempercayai saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
saya harus berbohong kepada mereka?
Bahwa saya harus menyembunyikan kebenaran besar
dan membangun hubungan di atas kebohongan.
Tidak. Ini bukan masalah
kecil atau kebenaran kecil.
Gautam, saya bersama pria lain.
Saya menjalin hubungan
dengan pria lain.
Anda perlu memberi tahu
mereka ini sebelum pertunangan.
Saya tidak peduli.  Pergi beri tahu mereka.
Tidak, Ahana.
Bukan hanya masa laluku
yang mudah dilupakan, Gautam.
Masa lalu ini akan bersamaku.
Hari ini, besok, selalu.
Karena saya hamil, Gautam!
Dengan anak laki-laki itu.
Dan saya ingin memiliki bayi ini.
Saya telah memutuskan untuk menjaga bayi.
Apakah Anda berpikir bahwa orang
tua Anda akan dengan mudah mencerna
kebenaran yang begitu sulit?
Meskipun mereka tinggal di London,
sebelum menerima
anak orang lain,
persetujuan mereka sangat penting.
Ini sangat penting, Gautama.
Kita tidak bisa berbohong.
Bagaimanapun, Anda harus
memberi tahu mereka.  Ini tidak terjadi.
Itu dia, Ahana!
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Mengapa kamu mengingat ini, Rishi?
Biarkan saja.
Yang lalu biarlah berlalu.
Jangan merusak mood Anda
dengan mengingatnya kembali.
Lupakan.
Kau ingin aku melupakan semua ini?
Bisakah kamu melupakannya?
Luka yang disebabkan oleh kata-kata
butuh waktu lama untuk sembuh, Rishi.
Tapi tidak ada seorang pun di sini yang tahu.
Ketika mereka menunjuk
jari mereka ke arahku,
tidak ada...
- Saya berbicara tentang diri saya sendiri, Lakshmi.
Apakah Anda dapat memaafkan saya?
aku telah berbuat salah padamu.
Terlepas dari semua ini, apakah
Anda dapat memaafkan saya?
Apakah Anda dapat
melupakan perilaku saya?
Lakshmi.
Saya tidak tahu apakah
besok, kita akan bersama.
Atau apa yang akan terjadi pada kita.
Tapi hari ini,
dari lubuk hatiku,
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku malu dengan
sikapku terhadapmu.
Sungguh-sungguh.
Anda melakukan banyak hal untuk
menyelamatkan reputasi Ahana.
Anda bahkan tidak pernah
mencoba meyakinkan siapa pun
apa sudut pandang Anda,
atau apa yang Anda inginkan.
Apa yang kamu alami...
- Rishi.
Saya juga peduli dengan Ahana.
Dia berhubungan dengan saya juga.
Shalu dan Ahana sama bagiku.
Apa pun yang saya lakukan, saya melakukannya untuk Ahana.
Dan bahkan saya tidak tahu
bagaimana masa depan kita.
Tapi saya tahu persis apa yang saya inginkan.
Dan untuk itu, aku...
- Rishi!
Rishi, kamu harus keluar.
Biarkan ini pergi.  Kita bisa bicara nanti.
Anda lebih dibutuhkan di luar.
Bahkan saya.
Aku juga harus berada di luar.
Kita berdua harus ada di sana.
Anda pergi ke depan.  Saya akan mendapatkan
barang-barang ini dan mengikuti.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Aku tidak sebelumnya,
tapi sekarang, aku.
Resi.  - Ya?
"Tolong datang sekarang.
Aku sudah menunggumu."
"Ambil hakmu dari hubungan itu."
"Saat kita menangis bersama,
hujan turun berhari-hari."
"Kisah tentang air mata itu..."
Apakah Anda menghentikan saya untuk ini?
Kemudian?
Anda mengatakan maaf kepada saya.
Tapi aku tidak bisa berterima kasih.
Terima kasih.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Anda mungkin tidak
mendengarkan kata hati Anda, Rishi.
Tapi Anda mendukung saya.
Ketika Balwinder ada
di sini, pada waktu itu,
semua orang menentangku,
tapi meski begitu, kamu...
Itu sebabnya saya berdiri di sini.
Aku bisa meminta maaf padamu.
"Hanya menatapmu kadang-kadang..."
'Terimakasih tuan.'
"Segalanya menjadi lebih baik sekarang."
"Terkadang aku hanya
memikirkanmu ketika aku menganggur."
"Saat-saat damai itu...
Saat-saat penuh cinta itu..."
"Tambahkan mereka ke dalam mimpiku."
"Aku sangat menghormatimu."
'Tapi ini tidak berarti kamu bisa
mengatakan apapun kepada Lakshmi.'
"Aku bisa menahan apa pun kecuali
sepatah kata pun terhadap Lakshmi."
"Aku masih merasakan manisnya
saat-saat aku berbagi denganmu."
"Bulan yang pernah kita lihat suatu hari nanti."
Kenapa jendelanya terbuka?